Конфигурирайте VSC, като добавите следните пакети (от менюто с разширения):
Auto Rename Tag
Bracket Pair Colorizer
Path Autocomplete
Prettier-Code formatter

Commit #1
Added @angular/material package

За да го добавите е необходимо да стартирате командата:
ng add @angular/material

####################################
Commit #2
Added material.module.ts

За да се поддържаме чиста структурата на модула, в който описваме зависимостите на компонентите, а и самите
компоненти е необходимо да се създаде файл, в който всичките свързани с @angular/material пакети да бъдат описвани. За целта в директория src\app\modules\root\modules си създаваме нова директория, която се нарича material и в нея чрез командата ng g module material си генерираме модул.

####################################
Commit #3

Дописана константа за базов URL, до който ще се правят заявките. Премахната настройка providedIn: root от конфигурациите на offers.service.ts.

За да имаме възможност да се правят HTTP заявки е необходимо да се добави HttpClientModule. Компонентите, които ще правят заявки са част от root модула, който в този случай се нарича app.module.ts. Затова е необходимо да се добави нов импорт там. HttpClientModule е част от пакета @angular/common/http. 

Сървиса offers.service е такъв, който ще прави заявки до сървъра, следователно е необходимо да му се инджектне HttpClient. 

####################################
Commit #4
Added getOffers() and getOfferByID() methods in offers.service.ts

В папката на сървисите има създадени директории за всички модели, с които работи съответния сървис. Всяка заявка е асинхронна, като в Angular заявките връщат т.нар. observable-и. Observable-a представлява поток от данни (множество стойности, които се зареждат във времето). Може да работи, както синхронно, така и асинхронно. Алтернатива на Promise-ите. Разликата е че promise-a връща стойност незабавно, докато observable-a може да отложи зареждането във времето. 

Методите за извличане на всички оферти и извличане на оферта по подадено ID се реализират по предствения в offers.service.ts начин. Те са примери за GET заявки. 

#####################################
Commit #5
Added new OfferDetailsComponent

Добавяме си нов компонент за представяне на детайлите за оферта. Този компонент ще бъде зареждан в диалогов прозорец. Затова е необходимо да бъде дефиниран, като предварително зареден. Тази дефиниция се прави в масив entryComponents в модула, в който искаме да го заредим предварително в този случай - това е модул app.module.ts. Защо е необходимо това ? Защото ще използваме MatDialog сървиса, който идва с пакета @angular/material, от справка в официалната документация (https://material.angular.io/components/dialog/overview) става ясно, че за да се използва API-то на @angular/material е необходимо компонента, който ще се рендира да бъде предварително зареден. 

Observable-ите имат конвенция при именоването, която е свързана с дописване на $ в края на името на променливата. Поради тази причина в offers.component.ts си създаваме променлива, която носи името: 
offers$: Observable<Offer[]>. В тази променлива ще съхраним потока от данни, който ще ни дойде от заявката, която ще направим към сървъра. Тъй като observable-a е асинхроннен формат за пренос на данни е необходимо да бъде изчакан, защото Angular рендира само данни, с които разполага. Обработката на потоците от данни може да стане по два начина - чрез пайп т.нар async пайп - който го обработва в темплейта, в момента на постъпването на данните, а вторият е чрез абониране. Абонирането или (subscription-a) е удобно средство, което можем да използваме в бекенд файла на дадения компонент. (Но пък, ако не си изчистим абонамента остава т.нар memory leak (място от паметта, което е запълнено, но вече не ни е необходимо)).  Пайпа async се записва в темплейта и чрез проверка  *ngIf="offers$ | async as offers" се подсигуряваме, че всичко ще работи, както сме го предвидили. "as offers" е начин за задаване на псевдоним на променлива, псевдоним чрез който можем да я достъпваме в темплейта. 

За рендирането на данните използваме два компонента, които са част от пакета @angular/material. Техните подпакети са добавени в material.module.ts. За да бъдат достъпни във всички компоненти в app.module.ts е необходимо да бъде импортнат в масива imports: []. 
